古古怪怪嘅車
哎吔，大件事喇，快啲落嚟幫手啊
快啲落嚟幫我手收衫啊
多啦A夢啊
今次輪到大雄你去喇
噚日呢，邊個特登去買豆沙包畀你食噉？
唓，真係冇你符啊
嚟啦…
哎吔，有電話，多啦A夢，搞掂佢啦
係…
嚟…
喂，邊位啊？
哎吔，爸爸呀？
係啊，我知喇
大雄啊
爸爸冇帶遮返唔到屋企啊
你去車站接佢吖
你仲喊咩喎？
快啲去啦，爸爸等緊你㗎
多啦A夢啊
我仲要留喺度幫媽媽手啊
都係你自己去啦
激氣啊
爸爸佢真係吖
起碼都帶把縮骨遮喺身吖嘛
成日都麻煩人
靜香，你做乜嘢啊？
大雄呀，我唔知突然間會落雨啊
嗱，你就攞我呢把遮去用吖
噉點好意思喎？
你係咪要去接人啊？
唔怕喎，我可以同我爸爸用一把遮𠺢嘛
唔該晒啊
大雄
胖虎、小夫，你哋啊…
我都要借你把遮用，借嚟用吖，唔得
我淨得一把遮咋喎
唔係𠻺嗎？
你可以借畀靜香用，但係就唔借畀我用
唔該晒，畀我用啦，你借埋我至得𠿪
收聲啊，大雄借畀我，我唔講分啊
畀我用啦
大雄仲未到？
佢已經出咗門口好耐喇喎
得你一望
大雄仲未去到車站啊
你過一過去睇下發生咩事
我知道喇
我出去喇
尋人山
揾下大雄喺邊度先
喺呢邊
雨不停落下，等著我的是爸爸
他沒有帶雨傘
都唔似先…
大雄啊
係多啦A夢
多啦A夢
係胖虎啊，胖虎想蝦我啊
我一早估到就會噉㗎喇
點解會咁遲㗎？
好對唔住啊，發生咗啲事啊，激氣啊
係呢？
我把遮喺邊啊？遮𠻺嗎？
想要多多都有啦
嗱
係花碌碌嘅遮呀？
佢叫做慶祝傘，係咪好有氣氛呢？
多啦A夢啊，噉搞法我點行啊？
噉又係喎
呢把啦
呢一把呀？
外形好可愛噉喎
呢把係音樂傘，BB仔最鍾意㗎
真係好古怪啊，哎吔
文B B點會打呢噉嘅遮喎？
吖，係喎到底有冇啲正式嘅遮啊？
你要正式㗎，係咪啊？
有啊…
梗係有啦，嗱
嗰樣係正式㗎喎
爸爸，你冇嘢吖嘛？
呢把係咩遮嚟㗎？
用嚟練臂力嘅鐵扇啊
都唔知點解會攞咗把噉嘅遮𠸏？
真係激氣啊，有冇把好少少㗎？
有把好少少㗎
應該都會有噉嘅遮𠸏，點啊？
係咪仲有㗎？
當然有啦，多多都有啊，係愛情扇
幾得意噉喎，點樣用㗎？
你打開佢就會見到自己嘅夢中情人㗎
係噉𠸏，我叫大雄啊，你叫咩名啊？
只不過係一個影嚟㗎咋
呢個咩嚟㗎？
愛慕…模式？
愛慕…模式
超愛慕…模式
大雄
靜香
其…其實係噉㗎，多謝你借把遮畀我用啊
聽日還返畀你吖
等陣啊，靜香，係誤會嚟㗎咋
唔係噉樣㗎
好過份啊，多啦A夢
你點可以話我過份喎？
唔該你哋兩個唔好玩啦
噉玩法我寧願唔要遮
就噉行返屋企啊，等陣啊…
仲有把遮啊
馬拉松山
你又話馬拉松衫呀？
呢一巴實幫到爸爸㗎
只要拎住呢把遮呢
就算你跑幾耐都唔會覺得攰㗎
係咪真㗎？
真係喎，好犀利啊
哎吔，等陣啊
大件事喇，未教佢點樣停落嚟
佢就走咗去喇喎
居然跑得好順喎，差唔多返到屋企喇
但係一啲都唔覺得攰
呢把遮真係使得啊
喂，停啊，過咗屋企門口喇
喂…唔該停啊…
佢哋三個搞乜嘢啊？
咁耐都未返嚟𠸏？
激氣啊
媽媽真係煩啊
要還返畀人我寧願唔借喇
最多咪變落湯雞
喂，唔該借借
叔叔呀，見到你就好喇，白痴
唔得閒同你講嘢啊，我唔得閒啦
佢講乜嘢啊？
爸爸
喂
放開手先啦發生咩事啊？
爸爸佢拎住把馬拉松車不停噉樣跑啊
不過好彩
呢件法寶可以幫佢唔使用力跑𠸏
可以唔使用力跑呀？
噉就真係幾得意喎，就借畀我用下啦
呢把還返畀你哋
你唔好諗住同我講唔得啊，點話點好啦
哎吔，嗱…
哎吔，又要過喇，快啲救我…
救我啊，爸爸
嗱，噉樣就跑到返屋企喇
哎吔，極奇啊，雖然話跑完都唔攰啫
但係跑到幾時先至停㗎？
哎吔
點解巨人把遮逼我跑啫？
我放開手，噉咪得囖
哦，停咗嗱？
得咗嗱？
哎吔…
真係麻煩啊，唯有喺呢度等到停雨啦
呢個胖虎真係過份啊
搞到我成身濕晒實畀媽咪鬧啦
Lucky
喂…做乜嘢喂？
喂，救命啊
好近喇，就喺附近咋
爸爸
多啦A夢
喺度喎，乜嘢叫做喺度啊？
搞到我幾咁辛苦啊，好對唔住啊
激氣啊
竟然要我跑到離屋企咁遠
呢度到底係邊度嚟㗎？
有件好法寶啊，唔係又係遮又唔係
係啊，蝙蝠傘
我唔再用你啲車喇
用佢就唔使自己行返屋企喇
佢可以好快脆就送到你去目的地嗰度㗎
而且仲係會喺正目的地嘅前面停低𠻹㗎
爸爸，你就用下佢啦
嘩，係普通嘅車嚟咋
要同佢講出目的地啊
好啦，送我返屋企嘞
爸爸？爸爸，好用啊，你
放返我落地啊
救命啊
快啲救我
睇嚟爸爸唔係用得咁開心咋喎
照睇都係喇
我哋要追喇
媽咪啊
嗯，喺邊呢？
喂…
爸爸
爸爸，你冇嘢吖嘛？
嗰個樣似係冇嘢咩？
送我返落去啦
攞把蝙蝠傘呢？
自己飛走咗喇，送我返落地面啦
想喺谷住落返地面呢，就要用呢把遮喇
又用遮呀？
冇辦法唔用㗎喎，想落返地面，係咪？
總之你就幫下我啦
呢把遮係咪好掂呢？
掂就係掂𠸏
呢次用邊一款遮好呢？
唔好再嚟喇
好辛苦走出嚟接爸爸啊，咪就係囖
喂，你哋仲噉講？
你啲遮把把都唔係好嘢嚟𠸏
搞到我不知幾辛苦
仲有…
係普通嘅遮啊，噉嘅
係胖虎佢啱啱還返畀我㗎，冇錯啊
係好普通嘅遮嚟㗎，都係唔好喇
肯定又係啲唔知搞出咩事嘅遮嚟
呢把唔會有事㗎，係我哋屋企嘅遮嚟啊
我哋出嚟嘅目的就係要搦
呢把遮畀爸爸你㗎咋
點知途中就遇到好多預計唔到會發生嘅事
爸爸，攞去用啦
大件事喇，呢把颱風扇啊
兩把遮一樣樣，所以我搞錯咗啊
果然所有遮都唔係好嘢嚟㗎
激氣啊，咪走啊
你呢把颱風扇到底點樣用㗎？
佢哋分別可以產生1號到18號嘅颱風㗎
好恐怖啊，你哋咪走啊
好對唔住啊